Title: Simone Holliger

----

Info: 
Née en 1986 à Aarau (CH), vit et travaille à Bâle (CH). Etudes en arts visuels à Lucerne puis à Genève où elle obtient son Master en 2014.Simone Holliger poursuit une pratique artistique qui se situe dans les domaines de l’installation et de la sculpture et qui est animée tout particulièrement par un dialogue constant avec le matériel - le sondage de ses limites - et les idées. Par l’utilisation du papier qui représente un matériau de construction flexible mais partiellement imprévisible, elle réinterprète et re-contextualise de manière ludique un vocabulaire formel inspiré entre autres de la sculpture moderne. Expositions personnelles (sélection) : Oxyd Kunsträume, Winterthur (2019), Body&Soul, Genève (2018), Salle Crosnier, Genève (2017) Expositions collectives (sélection): Kunsthalle St.Gallen (2020), Prix mobilière, Art Genève (2020), Swiss Art Awards, Bâle (2019) Prix et résidences (sélection) : Atelier Berlin, FCAC Genève (2020), Swiss Art Award (2019), Förderpreis Neue Aargauer Bank (2018)

<a href="https://simoneholliger.com/">Website</a>

----

Uuid: mIWEI00Kr44WRTHf